Señoras y señores,
bienvenidos a Heraklion.
Son las 3 de la mañana
y la temperatura es de 28 °C.
Por favor, permanezcan en sus asientos
hasta que el avión
se haya detenido por completo
y el capitán haya apagado la señal
de "abróchense los cinturones".
Por favor, tengan cuidado al abrir
los compartimentos superiores
ya que pueden haberse desprendido
objetos durante el vuelo.
Les agradecemos que hayan
volado hoy con nosotros
y esperamos volver a verlos pronto.
Por favor, consulten con el personal
de tierra los vuelos de conexión
u otros viajes a su destino final.
¡Digan uh, ah, Malia!
Les diré por qué estoy tan cansada.
- Eso sería gracias a ti, Em.
- ¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
¿Cuándo ella estaba reservando
las vacaciones?
No hiciste nada.
Te la pasabas con "estoy agotada".
Me desperté con 20 mensajes tuyos.
"¡Tenemos que llegar
cuatro horas antes!"
Si no fuera por mí, ¿estarían aquí?
¿Estarían aquí?
¡Ah! ¡Estamos en Malia, bebé!
Hace un poco de frío.
¡Me voy a meter! ¡Vamos!
¡Oh, se metió! ¡Se metió! ¡Se metió!
¡Oh!
Creo que no deberíamos hacer esto.
Creo que no debería hacer tanto frío.
Ya te acostumbrarás.
Oh Dios mío, oh Dios mío
Cuando te veo debería correr
Digo cosas que nunca he dicho
Hago cosas que nunca he hecho
Chicas, las amo, carajo.
- ¡Carajo chicas, las amo!
- ¡Son las mejores vacaciones!
Oh, no, ¡Miren mis cigarrillos!
¿A dónde?
¡Yo los busco, yo los busco!
¡No! ¡Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
Lo siento mucho.
Hace tanto frío.
¿Qué carajo?
MAMÁ: ¿LLEGARON BIEN? XX
TARA: X
Ah, ¡la puta madre!
Dame un cigarro.
Los míos se jodieron.
Te juro que mi madre habría llamado
durante el vuelo si hubiera podido.
No creo que mamá se haya
dado cuenta de que nos fuimos.
¿Esta es la única que tenemos para
todas?
- Sí, solo una.
- ¿Esto es todo para secarnos?
- Chicas, me muero de hambre.
- Juro que siempre tienes hambre.
¿Por qué está tan frío el mar?
¿Saben que aún tenemos
mucho tiempo que matar?
¿Quieren comprar papas fritas?
- Sí, 100%.
- ¡Papitas! ¡Papitas! ¡Papitas!
- Quiero una gran puta porción.
- ¡Grande! Grande, extra grande.
Oh, disculpe.
Lo siento, em...
Me preguntaba si tal vez podríamos
tener una habitación con...
como, ¿con vista a la piscina?
¿Vista a la piscina?
No, no, no.
No queda nada. Lo siento.
Okey.
Lo intenté.
Aparentemente, ya no quedan.
Hola.
- Hola.
- Mi nombre es Tara.
- Un gusto.
Entonces, la cosa es...
Acabo de escupir, lo siento.
Eh, la cosa es que vamos
a necesitar vista a la piscina,
porque...
¿ves a nuestra amiga Skye ahí?
No sabe nadar muy bien,
así que tenemos que vigilarla
en todo momento.
- Tenemos que verla.
- Podemos ser salvavidas.
Podemos zambullirnos si pasa algo.
Somos excelentes nadadoras, muy buenas.
- Ahorrarles a ustedes la molestia.
- Yo de hecho nado para el condado.
Esperábamos poder usar estas vacaciones
para ayudar a enseñarle...
a nadar de perrito.
- Está bien, está bien.
- Gracias.
¡Dios mío! ¡Esto es una locura!
¡Oh, Dios mío!
¡Miren este cisne!
- Me encantan las putas cortinas.
- Nos dejó cisnes.
- Taz...
- Oh, nena, ¡espectacular!
¡Atuendo número uno resuelto!
Atuendo número...
Oh, ¡también hay mariposas
por todas partes!
¡Skye! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
- Cigarrillos fritos.
- ¡Estás loca!
- Pero tomaré uno, gracias.
- Ya están secos.
- ¡Tenemos refrigerador propio!
- Puto lujo.
¡Esta habitación es enorme!
Como una habitación entera.
¿Dónde? Veamos.
¡Oye! ¡Vista a la piscina!
¡Déjame ver!
¡La mejor vista que tuve en mi vida!
¡Oh!
Lo siento, pero necesitaba mi dona.
¡Desayuno!
Y... ¡desayuno!
¡Primera cena!
- ¡Mierda! Perdona.
- ¿Podrías no...?
Ey, la que más coja gana esto.
¿Licor de manzana por sexo?
- No. No, no, no.
- Mejor...
Estos.
Vasos para tetitas.
¿Y qué para la que tenga más resaca?
Nada,
porque no vamos a planificar eso, loca.
De acuerdo. De acuerdo.
Premio bonus.
¡Chica fiestera!
Chicas, estuve pensando,
quien esté cogiendo más, debería
tener la habitación principal.
Sí.
Y todas las demás
tan solo duermen donde aterrizan.
Yo me voy a abstener
de dormir estas vacaciones.
¡No mientas! Vas a estar como,
dormida en la disco.
¡Oye, estás divina!
Ven aquí, pruébate esto.
Deberías salir así.
¿Así?
Estás buenísima te pongas
lo que te pongas.
¿Me prestas un poco de ese labial?
Sí, yo te lo haré.
Mírate.
Si no coges en estas vacaciones,
nunca lo harás.
No, ¡no puedo morir virgen!
CÓMO TENER SEXO
¡69!
¡Mierda!
Espera, espera, no estamos listas.
¡Ey! ¡Ey!
¿De dónde son?
No tenemos cambio.
¿Qué, soy un indigente o algo así?
Llámame
Llámame por mi nombre
O llámame por mi número
Tú me hiciste pasar por eso
Seguiré haciéndolo a mi manera
Y aun así, intentas hacerme olvidar
Quién soy realmente
Soy el único e inigualable
... todo este tiempo
He intentado caminar con dignidad...
¡Dios mío!
¡Así no! ¡Dame!
Oh, oh.
- Tengo mucha sed.
- Tara.
Voy a vomitar.
Primera noche
en la casa de Gran Hermano,
Em está descompuesta.
¡Mierda! Realmente va a vomitar.
Sostén el micrófono.
Soy el único e inigualable
¿Tres chupitos más, por favor?
Te quiero, Taz.
Yo también te quiero.
Mejores amigas de por vida, ¿no?
Fui al bar y traje chupitos.
Miren.
No, no, no.
¡Sí!
¿Qué pasa si repruebo todos los
exámenes?
¡A la mierda el colegio!
Tan solo busquemos trabajo todas juntas.
Ey.
Eres brillante.
Voy a reprobar de verdad.
Taz, incluso si reprobaras todo,
podrías abrirte camino hablando.
- ¡Tara!
- Necesito hacer pis.
Las papas fritas son
técnicamente verduras, ¿no?
Skye, ¿ya es mi noche para vomitar?
Ya vomitaste.
¡No te rías de mí!
¡Tara!
¿Qué pasa si voy a esta buena universidad
y luego no le gusto a nadie
cuando llegue allí?
Oh, Em, eso es una tontería.
No pienses así.
De todos modos, no le gustas a nadie.
¿Por qué crees que nosotras
acabamos contigo?
- Estoy bromeando.
- ¡Aquí ven nena! ¡Nena, nena! ¡Nena!
Es una situación gana-gana.
O repruebas y te quedas con nosotras,
las despilfarradoras,
- o...
- ¡No quiero reprobar!
O ingresas y luego eres súper rica
y puedes traernos de vacaciones
todos los años.
Los veterinarios no son ricos.
No tienen montones y montones de dinero.
Sí, pero tú eres realmente inteligente.
Siempre lo has sido.
Ni siquiera puedo hacer
una pirueta hacia atrás.
La cosa es que no sé
lo que quiero hacer.
- Creo que...
- Quiero hacer una pirueta hacia atrás.
Creo que quizás estudiaré negocios,
porque ahora todo son negocios.
Todos los días, como, todo el tiempo.
Tenemos que hacer negocios juntas.
Yo también lo he oído.
¡Dios mío!
¡Estas papas fritas con queso,
maldición!
- ¿Qué?
- ¡Ay!
Ey, voy a abrir mi propio restaurante
y solo serviré papas fritas con queso.
Ey, puedes venir a trabajar para mí
mientras Em se va a la mierda
a terminar la escuela.
Iré.
Iré todos los días.
- Creo que...
- Iré tres veces.
- Creo que deberíamos...
- Desayunar y cenar.
Creo que deberíamos irnos a la cama.
Todo lo que necesito para ir
a una buena universidad
es sacar muchas As.
Por ejemplo, As en...
¡Em!
- ¡Cállate! Me estás estresando.
- ¡Ey! La cosa es que...
- ... es que...
- Lo sostendré en esa mano.
... es que ustedes dos
son mis mejores amigas.
- Grupo, grupo, grupo.
¿Todo bien? Soy Paige.
Encantada de conocerlas, señoritas.
- Me llamo Paddy.
- Un gusto.
Ey, pensé que me abandonaste
con este payaso.
¡Ey!
Saben, las quiero muchísimo,
pero ninguna de nosotras va a coger
si solo estamos entre nosotras.
Anoche fue un desastre.
Vamos, entonces.
Todos en el hotel entero deben
estar duchándose ahora mismo.
Taz, deberías ponerte esto.
Te quedaría muy sexy.
¿No crees, Em?
No sé, yo lo veo muy incómodo.
Skye, ¿esto es tuyo?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Me lo prestas?
¿Sabes qué hacer con él?
- Sí, solo es...
- Ven, te mostraré.
No, de hecho, mi robot está enfermo.
¡A la mierda!
¡Estás despampanante!
¿Qué carajo?
Sí, okey, un poco lo entiendo,
te ves increíble.
Ah, ¡está lista para salir!
¡Oye!
¡Sexy!
¡Oye espectáculo de sensualidad!
Sé que puedes oírme.
Puedo verte sonreír.
¿Van a salir más tarde?
Deberían venir aquí para la pre.
Sí, puedo consultárselo a las chicas.
¡Demonios!
Eso sí que es audición selectiva.
¿Cómo te llamas?
Tara.
Es un lindo nombre, ¿no?
Soy Badger.
Es un nombre un poco raro, ¿no?
Es mi apodo.
¿Quién es?
Romeo, Romeo, ¿dónde estás? Sí.
Habitación 341, ¿sí?
Muy bien, tranquilo, Tigre.
Nos acabamos de conocer.
- Ey, no, ¿qué carajo es eso?
- ¿Qué?
¡Ay...!
- ¿Quién carajo hizo eso?
- Yo.
Son una puta ridiculez,
como dos enormes babosas en tu cara.
Espera, ¿cuántos años crees que tienen?
Ey, chicas, no olviden el teléfono,
las llaves y el dinero.
Creo que, tal vez, como unos 19, 21.
Sí, entonces, ¿qué vamos a decir?
¿Que tenemos, como, 18?
¿Ustedes entonces van a enamorarse
y dejarme sola otra vez?
Creo que, a los 18, acabas
de terminar la universidad, ¿no?
- Sí, obviamente conduzco un BMW.
- ¡Ja! ¡Ya quisieras!
- ¡Muy bien, vamos, Taz!
- Creo que hago una licenciatura
para ser la próxima Primera Ministra.
Hermana, si puedes decirme quién
es el actual Primer Ministro,
entonces consideraré que
ocupes su puesto, ¿sí?
Continúa.
De acuerdo, por el amor de Dios,
¡solo vamos! ¡Cállate!
¿Esto se ve bien?
- Terriblemente incómodo, ¿no?
- Sí.
¡Pero te ves jodidamente espectacular!
- Tú también, amiga.
- Rápido.
- ¡Taz, tu teléfono, te dije!
- Sí, dámelo, entonces.
- Necesito mi bolso.
- ¡Llaves!
Taz, tienes que arreglarte esas cejas.
Paddy, tu turno.
No, es el turno de Paige.
Yo nunca choqué una 4x4
contra un coche aparcado.
Badger esta mañana seguía dado vuelta.
Normalmente soy un gran conductor.
Me gano la vida conduciendo furgonetas,
carajo. Es mi trabajo.
Pero no las chocas contra coches
aparcados en el trabajo, ¿verdad?
Yo nunca hice un trío.
- Traigamos chupitos.
- Sí, hagamos chupitos.
Ahí hay uno.
- Salud.
Gira, gira.
Más rápido, más rápido, sigue.
Tres, dos, uno...
¡Alto! ¡Alto!
Ey, no, si derramas lo lames, está bien.
- ¡Vamos, Em!
- Eso es asqueroso.
¿Qué haces?
- No, no, no, no...
- ¡Sí!
Vi eso. Eso es trampa.
¿Sabes dónde está el veterinario?
Porque tengo dos cisnes enfermos.
Yo nunca tuve sexo.
¡A la mierda!
Vamos, no tenemos 12 años.
Yo nunca me acosté con
dos chicas en una noche.
No voy a beber por eso
porque soy un puto santo.
- Ey.
- Cálmate.
¡Lo que pasa en las vacaciones
se queda en las vacaciones!
- ¿Qué estás haciendo?
- Solo bromeaba, cariño.
No iba a ponerte en evidencia, obviamente.
¡Sí, claro!
A nadie le importa si eres virgen,
es muy chill.
Entonces, ¿por qué sacas el tema?
Porque es divertido.
No es gracioso.
Skye, no es gracioso.
¿Tienes un trago?
Sin embargo, ¡Paddy está muy bueno!
Deberías intentarlo con él.
O puede que lo haga yo.
¡Oh!
¡Ey!
Ey, combinado, jefe nocturno.
Cuánto trabajo para acostarnos
con estas,
son igual de cool que tu hermana.
Tranquilízate, amigo,
¡estamos de vacaciones!
¿Qué sucede?
¿Escuchaste?
Están hablando de nosotras.
No debemos revelar nuestra edad.
- A ellos.
- Sí.
¡Oh, extraño tanto mi BMW!
¡Sutil!
Escucha. Escucha.
¿Crees que Paige es gay?
¿Estás bromeando?
- Brom... No lo sé.
- ¿Estás bromeando?
- ¿Estás contando un chiste?
- Esperemos que sea gay.
Por supuesto que es gay.
¡La atajé!
- La lancé por arriba.
- No mientas. Entró de lleno.
- ¡Vete a la mierda!
- Eso es trampa.
- Sí claro, vamos.
- Mírate sentada.
- Vamos.
- ¡No!
¡Qué carajo!
¡Vamos!
Dale, tómatelo.
Vamos Badger.
Uh, ah, ¡Malia!
¡Ey! ¡Paddy! Muévete.
¡Estoy mal!
... ¡dos, tres!
¿Te sientes mejor?
No.
Creo que puedo ayudar.
El otro día vendí mi aspiradora,
¿verdad?
Sí.
Porque lo único que hacía
era acumular polvo.
¡Piensa! Tengo más, tengo más.
¿Cuál es la diferencia entre
una ciruela y un conejo?
No lo sé.
Una es violeta y el otro no...
- Oh, ¡espera! No, me equivoqué.
- ¡Oh!
Me equivoqué.
No, no, no...
Estás bien.
No creo que ya te quede nada más,
la verdad.
¿Por qué... Por qué nunca se ven
cerdos escondidos tras los árboles?
Porque les sale muy bien.
¿Qué es eso?
¡Nah! ¡Nah...!
Pequeña maldita tramposa.
No, ese es un clásico.
Me voy, me voy.
Shh...
No.
Hora de dormir.
Vamos, chicas.
Levántense, preciosas.
Buses hacia Crush en cinco. Vámonos.
¡Ey! ¡Deprisa! ¡Ya empezó Crush!
¡Vámonos!
¡Nos vemos en la puerta
en cinco minutos!
No.
De seguro tenemos más
de cinco minutos, ¿no?
¿Por qué nos estamos haciendo esto?
No, si ya empezó,
tenemos que apurarnos.
Podemos llegar un poco tarde.
Oh, Dios mío.
- Vamos.
- Mira el estado en el que se encuentra.
Nos vemos en un rato, ¿sí?
Ven Badger.
No traje nada.
¡Ey! Ponte esto.
¿Qué acaba de decir?
Está tan bueno.
Me duele todo.
Creo que con esto...
- Skye, ¿cómo funciona esto?
- Por debajo.
Necesitas cubrir tus partes.
Lo juro por Dios,
¡tienen que conseguirse una vida!
La única forma de hacer esto
es con otro trago.
- ¡No!
- ¿Cómo se llama eso? ¿Resaquero?
- ¡Resaquero!
- Quitaresaca.
- Eso existe.
- Sí, mi mamá siempre lo hace.
¿Lo ves? Es cierto.
No te voy a vestir, mierda.
No soy tu madre.
- Gracias, mamá.
- ¿Dónde está la plancha de pelo?
No, espera, Skye, necesito
ponerme algo más con eso.
- ¿Qué? ¿Qué?
- Es transparente.
¡No es tan transparente!
Lo será en el agua.
Pensé que era una pool party.
¡Vamos naranja!
Vamos, eso es.
¡Vamos chicas!
¡Que caiga!
¡Usen esas tetas enormes!
¿Cómo no se atragantan con eso?
¡Eso es, chicas!
¡Tetas enormes, nenas!
¡Tenemos un ganador!
Bien hecho, nenas.
Bien hecho señor, ha sido fantástico.
¡Una chica más! ¡Alguna!
- ¡Taz! ¡Taz!
- No, Skye.
¡Tenemos una aquí! ¡Taz!
De verde, ¿no? ¡Vamos!
Vamos, nena, tú puedes, ¡tú puedes!
Un chico valiente para jugar el juego.
Ey, aquí vamos.
Míralo, está entusiasmado.
- ¿Estás bien, hermano? ¿Preparado?
- Sí. Sí.
Correcto, ahí arriba.
Adelante, muchacho.
Vamos, Taz.
- ¡Oh!
- Hola, florecilla.
¿Cómo estás?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿A quién tenemos?
- Soy Tara.
¡Hola, Tara!
¿Sabes qué tipo de juego es este?
- Eso creo.
- Es un poco travieso. ¿Estás segura?
Muy bien, él tiene un gran pene falso,
que parece una cerveza,
y lo vas a beber.
Bien, ¿lista?
Cerveza en la boca, estilo mamada.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Eso es, eso es!
Vamos, ¡vuelve ahí!
¡Eso es! No en sus ojos.
Eso es. Más, más, más, más.
Sigue, sigue. Empújala. ¡Empújala!
Pon empeño, amigo.
¡Eso es, eso es, eso es!
¡Sigue, sigue!
¡Entra ahí!
Eso es, eso es, ¡eso es!
Vamos, abre más la boca,
¡por el amor de Dios!
¡Ningún chico
va a estar satisfecho contigo!
¡Santo cielo!
Trágico. Pero igual te quiero.
Sí, no soy buena en ese juego.
No sé, a mí me pareces bastante buena.
- ¡Vamos, muchachos! ¡Muy bien!
- ¿Otro?
- Es suficiente.
¡Fuera, fuera! Perdiste.
¡Perdiste, chica!
Puedes hacer mimos
en tu tiempo libre.
- Bien, ¡necesitamos otro chico!
- Un chico más, por favor.
¡Vamos!
La pasaron bien, ¿no?
Déjenme ver esas manos arriba. ¿Sí?
Si tienen una bebida
en sus manos, ¡bébansela!
¡Vamos! ¡Ahora! ¡Vamos,
vamos, vamos! ¡Bébansela!
Hermoso, eso me gusta.
¿Quién más está reventado?
¿Dónde están?
Espera, está bien.
Todavía está bien.
Aún funciona.
¡No, no! ¡Para!
Ah, suéltame.
¿No crees que está bueno?
Quiero decir, es un payaso total, ¿no?
No, pero un payaso sexy.
Vamos, creo que hace buenos chistes.
No, es feo.
Puedes conseguirte uno mucho mejor.
Vamos.
¡Taz!
¡Sí, Malia! ¡Sí!
¿Qué dicen, muchachos,
pasaron una buena noche, sí?
Estamos a punto de calentarlos mucho.
¡Tan listos, mierda!
¡Vamos, hazlo!
¡Hazlo, Malia, puta madre!
Vamos muchachos.
Perdón, te acabo de pisar.
Estamos borrachos.
Estamos jodidamente borrachos.
Okey, vamos a jugar a un juego.
Vamos a jugar un último juego.
Último juego de la noche, ¿sí?
- Es uno loco.
- Es uno grande.
Tienen que darlo todo, ¿okey?
¿Qué necesitamos?
- ¿Vas a hacerlo?
- Si lo haces conmigo.
Está bien, okey.
Okey, hagámoslo...
Vamos.
Uno más, ¿verdad?
¡Último!
Es el puto último, muchachos.
Pongan sus caras de juego.
¿Listos?
Necesitamos dos chicos
arriba del escenario ahora.
¡Consíganme dos chicos!
- ¿A quién tenemos? ¡Manos arriba!
- ¡Cuántas manos!
No los escucho.
¿Quién lo quiere?
Ey, ey, mira quién es.
Sí, traigamos a nuestro perdedor
de antes, vamos, el de azul.
Arriba.
Demuestra lo que vales esta vez.
¡Vamos!
¡Sí!
¿A quién tenemos aquí?
Badger.
¡Badger!
¡Por aquí tenemos a Badger!
¡Badger! ¡Badger! ¡Badger!
¿Cómo te llamas, chico?
¡Me llamo Tom
y soy de la puta Londres!
Tom de la puta Londres, ¡sí!
¡Nos encantan los londinenses!
¡Ey! Ahora, escuchen,
el juego que estamos jugando
es que estos
dos encantadores chicos
tienen que poner dura su puta verga,
¿de acuerdo?
- ¡Necesitamos chicas!
- Necesitamos algunas malditas chicas.
- Vamos...
- Oh, no.
Oh, este es un chico suertudo, ¿eh?
Tres chicas por aquí.
¡Eso es, por aquí! Eso es.
Esa es una técnica increíble.
¿Cómo es que no estás duro?
¡Dios mío, le están dando arcadas!
Vamos, Badger,
ve a tu lugar feliz, amigo.
¡Vamos, chicas! ¡Así se hace!
¡Eso es! ¡Oh, Dios mío!
¡Sí! ¡Mi maldito muchacho!
Dale, cariño.
Anda, trágatela hasta el fondo.
¡Sí! ¡Sí!
¿Qué estamos diciendo?
¿Qué mierda estamos diciendo?
¡Sí, sí, sí! ¡Está duro!
¡Badger está duro!
Oh.
¿Skye?
Sí.
¿Ya está libre esa cama?
Sí, amiga.
Anda.
Y llévate la olla contigo, ¿no?
¡Oh, mierda!
Gracias.
¡Oye!
Estás muy sonriente.
¿Tienes algo que contarnos?
¡Anda!
¡Vamos, entra ahí!
Solo tiene un segundo.
¡Shh!
Por favor, Badger.
Me preguntaba cuándo aparecerían.
Buenos días.
¿No te sientes muy bien, muchacha?
Desayunen algo, pronto empieza
la segunda ronda.
Maldita sea, realmente
esperan lo peor, ¿verdad?
Pensaba que las haditas sureñas
sabían divertirse, malditas chistosas.
No me siento muy chistosa
en este momento.
¡Magnífico, cariño!
¡Mierda!
¿Por qué tan temprano?
No recuerdo nada de nada.
¿Taz está en el cuarto de ellos?
Debe estarlo.
Comer es hacer trampa, nena.
Dios mío, para, por favor.
Me vas a hacer vomitar otra vez.
¿Qué, quieres un poco?
Ey, haznos un favor y despierta a Tara.
Ella y yo tenemos asuntos pendientes.
Ahora todos sabemos cómo
terminas tus asuntos, Badger.
¿Están de humor para ir a la piscina?
- Sí.
- ¿Em?
- Lo peor es, sí,
que no lo recuerdo.
Probablemente lo mejor
que me haya pasado en toda mi vida.
Ningún recuerdo.
¿Eso fue lo mejor?
Esperemos que las chicas
sientan lo mismo.
Sí, espero que ellas tampoco
lo recuerden.
Tu vida suena como
una verdadera mierda.
¡Humillado!
¡Ey! Anoche fue una locura, ¿sabes?
¡Taz, sal aquí! ¡Amigo!
Deja de gritar, lunático.
Bueno, si no la sacan aquí...
Está con ustedes, ¿no?
¡Sí! ¿No está con ustedes?
No, ¿por qué iba a estar aquí?
Bueno, volvió contigo.
¿No está con ustedes?
Está bromeando.
Vamos, tráela afuera.
Por la vida de mi madre,
no estoy bromeando.
Revisa tu teléfono.
Ella hubiera dicho algo.
Esto es típico de Tara.
Siempre está en una.
Mira, visto por última vez
en el apartamento, ahora.
¡Maldita sea!
Supongo que la chica tuvo sexo.
¿Qué hace dejando su teléfono aquí?
- ¿Por qué estás actuando raro?
- No lo hago.
- Ey, solo busca bien, ¿sí?
- Sí, revisa.
Amiga, sabría si ella vino aquí.
Definitivamente sigue con el teléfono.
No me gusta.
Solo relájate.
No es nada tan grave, ¿verdad?
Para con el puto pánico.
Deberías haber avanzado más rápido, hermano.
No te pongas celoso.
No te sienta bien.
¿A qué quieres llegar?
Entonces, ¿dónde está?
- Hablas estupideces.
- No lo sé.
No puedo simplemente sentarme aquí.
Voy a hablar con recepción, ¿okey?
Nos vemos en la piscina, ¿sí?
Andando, chicos, vamos.
Badger, ¿vienes?
¡Ey!
¿Quieres venir y relajarte aquí?
Estoy tan orgullosa de Tara, amigo.
¿Orgullosa?
Apuesto a que finalmente...
Lo ha deseado por tanto tiempo.
¿De qué estás hablando?
Es una grandísima virgen, amigo.
¿Crees que está bien?
Amigo, la está pasando mejor que nunca.
¿Estás celoso?
No, no es...
no es eso, es solo que...
Bueno, podríamos ir a buscarla.
Sí, quizás sea una buena idea.
Oh, oh, este es un chico suertudo, ¿eh?
¡Vamos, cariño!
Vamos, hazle una garganta profunda.
Dios mío, tiene arcadas.
Hola cariño.
¿Todo bien, tú?
- ¡Paddy!
- ¿Qué estás haciendo?
Ehh... no me voy a casa.
¿Ya se pasó tu hora de acostarte?
¿Dónde están los demás?
Siguen, supongo.
¿Sí? Oh, vamos, no puedes irte a dormir.
Tú y yo siempre somos
los últimos que quedamos en pie.
No me vas a dejar solo, ¿no?
¿Vamos a la playa?
¡Vamos! Sé que quieres.
¡Vamos!
- Siéntate ahí.
- ¿Aquí?
Entonces no te va desvestirte, ¿no?
- No.
- ¿Por qué?
No lo sé.
¿No crees que es una locura cómo
la arena se mete en todas partes?
No, estamos en una playa.
¿De qué estás hablando?
Sí pero, se mete en todas partes.
No lo había notado antes,
pero eres realmente hermosa, ¿sabes?
¿Hay algún cumplido escondido ahí?
Pero sin embargo
te gusta nuestro chico, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué te gusta él?
Eh...
Pasta y papas fritas con queso.
¡Estás llena de chistes, tú!
Ey, vamos a nadar desnudos.
- No.
- ¿Por qué?
- Porque hace mucho frío.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Paddy, no! ¡No!
Paddy, ¡no! ¡No quiero!
¡Bájame!
¡Paddy! ¡No!
¡No! ¡Bájame!
¡Está bien una vez que estás dentro!
No lo está en absoluto, Paddy.
¡Hace un frío de mierda!
Ven aquí.
Vas a perder todos los dientes.
¿De qué te ríes?
¡Paddy, basta!
- ¿Qué?
- Basta.
Está bien, no te tocaré.
¡No!
- Ven aquí.
- ¿Qué?
¡Tengo frío!
Me parece un poco injusto que
yo no pueda y tú sí, la verdad.
Tengo frío.
Vamos, entonces.
¡Yo no fui, jefa!
¿Qué?
No puedo evitarlo si se sacude así
delante mío, ¿verdad?
¿Por qué estás tan tensa?
No lo estoy.
Pensaba que tú eras la divertida.
- ¿Tienes frío?
- Sí.
Permíteme.
La ropa mojada da más frío.
Relájate, no es como si te estuviera
pidiendo que te cases conmigo, ¿o sí?
Qué quieres decir,
¿esta no es la boda?
¿Sí?
Sí.
¿Cómo te llamas?
Tara.
¿Y tú?
Soy Fi.
- Eh, todos, ella es Tara.
- ¡Tara!
¿Estás bien?
Sí, lo siento.
¿Dónde están tus amigas?
Eh...
Nos separamos.
¿Quieres regresar con nosotros?
¿Sí? Vamos.
Bien, ey, ¡espera! ¡Espera!
Uno, dos... ¡eso!
¡Muévete!
Vámonos. ¡Fiesta en nuestra casa!
¡Tara! ¡Tara! ¡Tara!
¡Tres, dos, uno!
¡Eso fue increíble!
Puedes dormir en el sofá,
yo puedo ir con Josh.
No, no, no.
Solo voy a dormir una siesta rápida,
y luego, luego estaré bien.
- Eso no sucederá.
- Está bien.
Espera, espera, espera, espera.
Y entonces, ¿tú y Josh están juntos?
No, no, no, no, somos, como,
somos, como, básicamente familia.
- No, vamos, en serio, ¡métete!
- ¡No!
- ¡Sí!
- ¡Esto es cómodo!
Bueno, pero al menos quédate adentro.
Todos son geniales.
No, lo sé, todos son tan amables,
pero yo... así estoy bien.
De acuerdo, okey. Pero ya sabes
dónde estamos si nos necesitas.
Gracias.
- Buenas noches.
¡Adivinen quién regresó!
¡Ey!
- ¡Tara!
- Se los dije, carajo.
¡Eso es!
Okey, okey, okey.
Esa la ganaste.
Sí, de acuerdo...
Debes tener...
¡Eso es!
Vamos, ¡detalles!
¿Ibas a decir?
Fue una noche increíble.
Entonces, ¿Paige y tú...?
No, íbamos a hacerlo esta tarde, pero...
No sé, creo que...
Creo que está algo nerviosa, ¿sabes?
No cambies de tema.
¿Dónde estuviste?
Sabes, realmente me asusté.
Ah, y además dejaste el teléfono aquí.
Taz.
Yo... yo me acosté con Paddy.
¡De ninguna puta manera!
¿Cuándo? ¿Cómo sucedió eso?
En la playa.
Oh, ¡en la playa!
Suena muy romántico.
No.
¿Y él estuvo bien?
Eh...
Y después conocí a estas
leyendas totales en una disco,
bailamos por horas,
y luego regresamos a su chalet.
Y fue muy loco, pero ellos
eran muy cool, así que...
pasé allí toda la noche.
¿Y qué me perdí?
¿Quién fue?
Oh, eres muy escurridiza, ¿sabes?
Todo esto,
tenemos que permanecer juntas,
apoyarnos entre nosotras,
bla, bla, bla.
Huye, tiene sexo
y se consigue nuevos amigos.
¿Quién fue?
Paddy.
¡Oh, Dios mío!
¡Romance de vacaciones en ciernes!
No.
¿No te parece raro
que no te haya dicho nada?
No.
Quiero decir, definitivamente
volverá a pasar, ¿no?
Ey, vamos.
Volvamos allá.
Hay mucho que celebrar, ¿verdad?
¡Trae más chupitos!
¿Se acabaron los chupitos?
- ¡Muy bien, chupitos!
- ¡Sí, chupitos, chupitos!
Por Taz, ¡la puta leyenda!
¡Sí!
Cuarta ronda, ¡vamos!
Gracias.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muy bien. Los veré más tarde.
Fiesta Blanca.
- Haremos la pre aquí.
- Sí.
Anoche fue muy divertido.
Ey, Taz.
¿Crees que volverás a acostarte
con Paddy esta noche?
Mm, no.
Chicas, mamá acaba
de mandar un mensaje.
Los resultados,
aparentemente ya los tienen.
¡Ay, Dios mío!
- No creo que pueda mirar.
- Voy a ducharme.
¿No vas a mirar?
No, sé que la cagué.
Sí, yo también.
Ella dijo que yo lo hice.
¡Oh Dios mío, sí amiga,
sabía que la romperías!
MAMÁ
LLAMADA ENTRANTE
Mira, siempre puedes
retomar los exámenes, ¿okey?
No te preocupes solo por eso por ahora.
Solo diviértete,
y hablaremos de ello
cuando estés en casa, ¿okey?
Te queremos.
Chicas, soy una puta genia.
¡Sí, lo eres, perra!
- Taz, abre la puerta.
- Taz, ve a abrir la puerta.
- Tengo solo una pestaña puesta.
- ¡Policía! ¡Abran!
¡Ah! ¡Las engañamos!
Ey, conocimos a estos en la piscina.
Espero que no les importe.
No, cuantos más mejor.
¿Quieren un trago?
- ¿Un chupito? Bueno, ¿cuántos tienes?
- Sí.
- Espera, ¿cómo te llamas?
- Soy Gemma.
- Gemma.
- Leah.
Gemma, Leah,
soy Skye, esta es Em.
- Tara.
- Em, ¡alcánzame un vaso!
- Ataja.
- Puta madre. Lo siento, amor.
Sé cómo son los Libra.
¿Dónde están los globos?
Sí, vamos, salgamos
a fumar un cigarrillo.
Hace demasiado calor aquí.
- Oh.
- Toma uno de esos.
Y tú. Ey.
Taz.
¿Estás bien?
¡Imagínate, sí,
esta genia sacó 10 As!
¡Pongámonos hasta el culo!
Ey, ¡cállate!
Te fue de puta madre.
- ¡Tan bien!
- Espera, ¿miraste?
Sí. Taz, la persuadí, ¿no?
Pensé que habías dicho que
no ibas a revisar los resultados.
Puede que incluso pueda
venir conmigo el año que viene.
No estés triste, Taz.
Hagas lo que hagas,
vas a ser grandiosa.
¿Cuándo nos vamos?
- ¿Nos vamos pronto?
- Vamos, Taz.
Oh, va a ser tan divertido.
¡Fiesta blanca!
Tenemos que vigilar a Em esta noche.
Ya parece borracha.
No vamos a hacer de niñeras, ¿no?
Es la noche de entrega de resultados,
ha trabajado para ello.
Estoy bastante segura de
que no necesitas diez As
para abrir un restaurante.
Te pondré en la mesa
de atención al público.
¿En qué restaurante estuviste que
tuviera mesa de atención al público?
¿Dos abrigos? ¿Algún bolso?
Sí, ¡son cuatro libras!
Eso no es atención al público,
¡eso es un guardarropa!
No voy a trabajar
en un guardarropa.
Sí bueno, no creo que tengas
muchas opciones a esta altura.
Nah, vamos.
Estoy bromeando.
Aunque sería un tanto graciosa
en un guardarropa.
Y qué, ¿Paddy es bueno, entonces?
Sí, supongo.
Sabía lo que hacía, ¿no?
Sí, así aparenta.
¿Él, como que...
te levantó y te tiró por ahí?
Algo así.
Como... es fuerte.
Entonces definitivamente deberías
repetirlo una segunda vez con él.
- Esto es tuyo.
- Gracias.
Muy bien, ustedes dos,
guárdenlo para el dormitorio.
¿Estás bien?
Sí, ¿tú estás bien?
Perdón por lo de anoche.
Estaba arruinada.
¿Qué quieres decir?
No pasa nada.
Mierda...
Mierda, sí...
Me está dando una migraña.
Vamos entonces,
tomemos un chupito.
No, no quiero vodka,
solo quiero un chupito. Vamos.
¡Ey, ey!
¿Dónde mierda estuviste toda la noche?
Estamos yendo a nadar desnudos.
¿En el hotel?
No, en la playa.
No, estoy bien.
¡Vamos! Es tu última noche aquí.
Deja de comportarte como un bicho raro.
No quiero arena por todas partes.
¡Solo es arena, mierda!
Estoy bien.
Deja de ser un bicho raro, Taz.
Okey.
Dale Tara, solo estoy bromeando.
Ey, ven Badger.
No. Mejor la acompaño de vuelta.
¡Mierda!
¡Oh jo!
¿Qué haces, hermano?
¿Vas a la playa?
Todo el mundo está allí.
Sí, por supuesto.
Vamos. Paddy viene.
A ella le encanta la playa.
Ven.
Iré a buscarte más tarde.
¿Quieres tomar algo?
¿Un té?
Sí, seguro.
¿Qué preferirías ser,
un bebé cabra o un bebé pasa?
¿Qué es un bebé pasa?
No lo sé bebé, ¿qué te pasa?
¿Quieres azúcar?
- ¡Fiesta! ¡Fiesta! ¡Fiesta!
- ¡Taz! ¡Taz!
¿Dónde estabas?
Te extrañamos, amiga.
- ¡Vamos, preciosas!
- ¡Fiesta! ¡Fiesta! ¡Fiesta!
- ¿Qué hora es?
- No vinimos aquí a dormir.
Te compramos un regalo.
- ¡Tengo un peso muerto!
- Arréglala.
Despierta, holgazana.
- Ni siquiera estás dormida.
- ¡Vamos!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Fiesta! ¡Fiesta! ¡Fiesta!
- Badger, ¿dónde están los cigarrillos?
- ¡Arriba! Deja de ser tan vaga.
Hola.
Solo quiero decir que...
anoche estuvo increíble.
Estoy dormida.
Solo vine a decir hola.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Durmiendo aquí.
¿A ti no te gustó?
Aquí tengo un trago para ti, hermano.
Estoy bien, yo, hermano.
Estoy bien.
Me voy a la cama, estoy muy cansado.
Soy un hombre comprometido ahora.
¿Qué tienes puesto?
Quítatelas, vas a estar al rojo vivo.
Todos están aquí, Paddy,
y yo estoy dormida.
Está bien, está bien.
¿Taz?
¿Tara?
Sí, Em.
Te quiero.
Yo también te quiero, amiga.
¿Estás bien?
Sí.
Lo estoy,
pero estoy un poco molesta, amiga.
Creo que te voy a extrañar
muchísimo el año que viene.
¿Aún seguiremos juntándonos
a pasar el rato?
Sí, amiga, lo haremos.
Seremos mejores amigas de por vida.
No te muevas. Deja que lo haga yo.
¿Soy demasiado rápido?
Te gusta rápido, ¿verdad?
Mi cuello me está matando...
Déjanos meternos en la cama,
por el amor de Dios.
Ese suelo es duro como la mierda,
amigo, tengo el cuello cagado.
Te dije que lo harías.
Te quiero, amiga.
Las mejores vacaciones de la historia.
Probablemente no salga esta noche.
Fue un poco duro, ¿no?
No puedes fingir que no me oyes.
He llegado a tu balcón.
Sí, lo siento, solo estoy cansada.
¡Despierten, leyendas!
¡Misión cumplida! ¡A la próxima!
Ronda...
¿Qué puta ronda es?
Buenos días, preciosa. ¿Todo bien?
¿Qué están diciendo?
Nada, estoy relajándome, hermano.
¡A la mierda! ¡Buena charla chicos!
Ese tipo es una pesadilla.
Lo conozco desde que era pequeño.
Su madre y mi madre
son mejores amigas.
Y vivimos en la misma calle.
Qué bien.
Nos vemos en casa.
Sí, bajaremos.
Será divertido.
Sí, o nosotras subiremos.
A ver cómo lo hacen
ustedes los del norte.
De todas formas, todos
volveremos el año que viene.
Misma hora, mismo lugar, sin excusas.
Sí, sin excusas.
Nada de acostarse temprano, Taz.
Llámala, entonces.
Asegúrate de textearme
cuando llegues a casa.
Le diste tu número a Paddy, ¿verdad?
Nos vemos.
- Hasta luego.
¡Nos vemos preciosas!
Voy a comprar algo de comer de aquí.
¿Qué quieren?
- Papas fritas si tienen.
- Sí, papas fritas también.
Genial.
Danos todos los detalles.
En realidad, no hay mucho
más que decir.
Creo que regresaremos
el año que viene.
Ey, lo hiciste de nuevo anoche, ¿no?
¡Lo juro!
Oh, ¿fue mejor la segunda vez, cierto?
¿Por qué estás siendo tan vergonzosa?
Vamos, danos los detalles.
No.
No contó.
En realidad, no estuvo bien.
- ¿Cómo pudo no estar bien?
- Ten.
¿Qué están diciendo ustedes dos?
Solo hablando de lo de anoche.
Taz está diciendo que no contó.
Él está bueno.
En mi opinión.
Yo lo hubiera hecho.
Sí, está bueno.
¿Quién iba a pensar que ustedes dos
serían las que más sexo tendrían?
Sí, no sé, él es solo...
un tipo raro, ¿no?
¿Cómo que es un tipo raro?
¡Olvídalo!
Saldremos en cuanto
lleguemos a casa, ¿okey?
¡Tenemos que cogernos
a hombres locales ya mismo!
¡Eh! ¡A la mierda Paddy, amiga!
Puedes conseguirte alguien mucho mejor.
¿Taz?
Yo como que, yo estaba...
dormida, así que...
¿Estás diciendo...?
¿Qué, Taz, él fue así contigo
las dos noches?
Está bien.
Deberías haber dicho algo, como...
Yo no me di cuenta, yo...
Taz...
No, tienes razón, debería,
debería haber dicho algo.
Está bien.
No, no está bien.
Deberíamos comprar cosas aquí.
Es mucho más barato.
Ni siquiera me hice un tatuaje
ni nada estas vacaciones.
Estabas ocupada.
Ey, huele eso.
Está buenísimo.
- ...a Londres, Luton.
- Sí.
¡Mierda! Chicas, saben que es nuestro
avión el que está embarcando, ¿no?
¡Vamos!
... la puerta se cerrará
en cinco minutos.
Última llamada...
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! Vamos...
Estaremos bien.
¡Volvemos a casa!